WWW. PODNAPISI. NET
484. GODINE, ENGLESKA
Gdje je, dovraga, tvoj takozvani magičar?
-Doći će, Lancelote. Zarekao se.
Pripremaju se za drugi val.
Juriš!
Ovako... Ovako izgleda kraj.
Tvoj takozvani magičar Merlin
nam ne može pomoći.
Stostruko smo nadjačani.
Kako da se izvučemo iz ovoga?
Obećao je oružje velike moći.
-Arthure, ti si moj kralj.
Položit ću život za tebe,
ali taj Merlin nije nikakav čarobnjak.
On je bezvrijedan pijanac!
O, Bože, naroljao sam se.
Još jedan gutljajčić.
Preveo: Neeboo
Magija doista postoji.
Pronađena je, jednom davno
unutar srušenog broda svemiraca.
Ima koga?
Ima li koga?
To sam ja, prizivač duhova.
Majstor mračnih vještina!
Je li itko tamo?
To sam ja, Merlin.
Čarobnjak.
Sjećate li se mene?
Ne! Sačuvao sam vašu tajnu!
Jesam! Baš kao što sam obećao!
Nikom nisam rekao da postojite! Nikom!
Ali morate shvatiti,
mi Britanci
vodimo očajnu borbu.
Baš je onako smak svijeta. Ozbiljno!
Upravo se odvija tamo dolje.
Ma, to je užasno!
Krupne osobnosti
su baš onako u srazu i...
Nerado pitam,
ali treba nam vaša pomoć.
Nema čarolija.
Ne postoji magija.
Povucimo se! Odlazimo i
borimo se drugi dan. -Ne!
Bez žrtvovanja
ne može biti pobjede.
Ovo je bezumlje!
-Doći će on.
Dobro, jesam to što kažu.
Ja sam lažov, šarlatan!
Zavaravam cijelog života.
Ali kad bih mogao, bar na trenutak,
promijeniti ovaj svijet nabolje,
svega bih se odrekao! Svega!
Odrekao bih se pića, novca, že...
Pića i novca.
Čujte, dobri će ljudi
izginuti bez vaše pomoći.
Žene, djeca.
Znam da vam je svijet bio uništen.
Žao mi je.
Ali molim vas,
ne dajte da i naš umre.
Preklinjem vas.
Vitezovi čuvari se transformiraju.
Zmaj sluša tvoje zapovijedi.
O, da.
To bi bilo baš ono
što nam treba.
Čuvaj ovaj štap.
Jednog će dana
veliko zlo doći po njega.
O, da!
Juriš!
Govori se kroz vjekove:
Bez žrtvovanja
ne može biti pobjede.
NAKON 1. 600 GODINA
Postoje zagonetke svemira
koje nikad ne bismo smjeli odgonetnuti.
Ja sam Optimus Prime
i ovo je poruka za moje tvorce.
Ostavite planetu Zemlju na miru.
Jer dolazim po vas.
TRANSFORMERS
POSLJEDNJI VITEZ
Teška su ovo vremena.
Optimus Prime nas je napustio
da pronađe svoje stvoritelje.
Neki kažu da se
nikada neće vratiti.
Njegov zakleti neprijatelj, Megatron...
Isčezao je.
Bez vođa, kaos vlada.
Dvije vrste ratuju.
Jedna od mesa, jedna od metala.
Transformersi su
zakonom zabranjeni na Zemlji.
Svijet je osnovao
novu paravojnu snagu.
Zvanu TRF.
Osim na Kubi gdje se smiju
slobodno sunčati na plažama.
Hola, amigo! Dođi! Vamonos!
-Ne, zauzet je. -Uvijek je zauzet.
Za mojito treba led.
Leda! Nismo životinje.
Ali ta svemirska bića stalno pristižu.
U beskrajnim valovima.
Previše da im se zna broj.
Sa strahom gledamo
u nebo i pitamo se...
To je ta mjuza! Sviđa mi se.
Dobar izbor. Dobar izbor.
Miči mi to sa stola.
Nema šanse!
-Odakle ti to?
Koliko nam vremena preostaje?
Stotinu je milijardi bilijuna
planeta u kozmosu.
Nazovi ravnatelja.
Idi, idi, idi!
A oni izabiru Zemlju.
Zašto?
Hoćete vidjeti mrtve robote?
Jesi ti lud? Ovo je
zabranjena zona sa svemircima.
Ima razloga zašto je
okružena ovolikom ogradom.
Ne smijemo biti tu.
Mi smo klinci, čovječe,
sve nam je oprošteno.
Ne znam, čovječe.
Uzet ću si suvenir.
Ovo je za ozbiljno.
Tamo je jedan mrtvi.
Kul! -Nije kul.
TRF ih je sredio.
Svejedno. Moj tata kaže:
sredi ih sve, pa nek ih Bog razvrstava.
Čivava.
Opa, što je to?
-Kompa, to je robot!
Mislim da je mrtav.
-Ne, buraz. -Da, skroz je mrtav.
Ludo veliki robot.
-Znam, zar ne?
Dečki, čekajte.
Mislim da se miče.
Upozorenje!
Neovlašten pristup.
Ovdje Odjel
domovinske sigurnosti.
Stupili ste u zonu
koju su kontaminirali svemirci.
Molim, smireno istupite i predajte se.
Hej!
Ostavi ih, puto!
Sqweeks! Daj ga!
Za mnom!
Daj, ustaj!
Gospodine, područje je aktivno.
Upravo su nam pala dva Sentinela.
Što znate?
Nikad se ne osvrći!
Dolazi!
-Idemo unutra.
NEPRIJATELJ
Kvragu! Umalo sam dobio srčani!
Smiri se. Pokriveni smo.
Sqweekse!
-Što je to?
Što ti je bilo s rukom?
Upucao te?
Kvragu!
Ne može se transformirati.
Pokušavam ga popraviti.
Ali ponašaš se kao dijete, Sqweeks.
Sve je u redu.
Bio si dobar.
Opa. Imaš veliko srce.
Koje očito radi. Kuca...
Sve je u redu. Sve je u redu.
Rekla sam vam...
Pokriveni.
To je Canopy.
Cyclopse, zumiraj na metu.
Ne mogu identificirati.
Vidim pet malih pera.
Klinci. Sranje.
-Ne mogu potvrditi Decepticona.
Nema značku.
Imam ugrožene klince.
Canopy je baš ludnica.
-Ne tiče te se. -Ne nabacuj se.
Tražim zračnu podršku smjesta.
Opasnost blizu. Ne pucajte!
Tko je on? -Idemo.
-Što se tebe tiče, moj dečko.
Koliko to već traje?
Vi klinci morate otići.
-Klinci? -Ti si tu. -Ja tu živim.
Ovo je moj dom.
-Što je ovo?
Dnevni boravak ili blagovaonica.
-Netko se mora brinuti za njih.
Ne bih rekao.
Uplašeni su i izgubljeni.
-Požuri.
Imam toplinski trag.
Neprijateljstvo iskazano.
T je aktivan. -Na lokaciji za
30 sekundi. Paljba odobrena?
Ni stana, ni doma, ni obitelji.
Znate li kako je to?
Ne, jer imate kućerine u koje se
možete vratiti. -Mi imamo stan.
Volim je. -Let Viper,
treba nam odobrenje.
Nema značke, naoružan i opasan.
Imam ugrožene klince.
Neprijateljska namjera.
Svemirac ima oružje.
Pali!
Pao je. Tim Bravo,
izvucite tu djecu. Pokret!
Ustani. -Ne mogu.
-Ne, ne, ne, gledaj me!
Probudi se, Canopy!
Bit će ti dobro.
Hoću ti zahvaliti.
Probudi se! Pogledaj me!
Probudi se, Canopy, neću te napustiti!
Još samo tebe imam!
Ne, ne, ne.
Hej, to je jedini trik koji imam,
pa bolje da uskočite.
Gdje su ključevi?
Žicama ću upaliti kučku.
Dosta mi je da me ljudi gnjave.
Idemo, sređen je.
Gotovo je. -Ne!
Mogu ga popraviti!
-Nitko to ne može. Mrtav je!
Hej, pogledaj me!
Bi li on htio da i ti pogineš?
Idemo, odmah!
Daj, daj, daj!
Hajde. Hajde!
Nema vremena! Idemo!
Hej, čekaj! Ti si onaj!
-Ne, nisam ja onaj.
Koji spašava Transformerse.
Mislio sam da si samo legenda.
Koja legenda.
Zakasnio si!
Postoji nagrada za
tvoje izručenje. -Zbilja? -Da.
Kul. Hoćeš jako šakom u facu?
Ne. -Dobro, idi. -U redu.
Koji si ti idiot.
-Vidimo se.
Legendo. Sqweekse.
Polako. Polako, može?
Tu sam da ti pomognem.
Polako, kompa.
Baš si jako nastradao.
Zaštititi od Quin...
Žao mi je.
Uzmi...
Talisman će te štititi.
-Ma ništa mi ne duguješ.
Seglass ni Tonday.
Ne mogu. Zadrži ga.
Quin... Quin...
Nije izdržao, Bee.
Izlazim sâm.
Ovo se pretvara u stvarno usran dan.
Cyclopse, motri Kingfisha.
Prebaci IC na EO.
Izgled se podudara, gospodine.
To je Cade Yeager.
Gotovo je.
Pomozi si sada.
Gdje su ostali?
One koje skrivaš.
Ne cinkam prijatelje.
-Prijatelje?
Ovo je invazija. Jednom ćemo
se probuditi i oni će biti glavni.
Jesi vidio da je netko glavni?
Samo dalje padaju s neba.
Nešto dolazi,
a to se pucanjem neće riješiti.
Što je to bilo?
To je bila greška.
Čuvaj, čuvaj, čuvaj!
Kad idući put upucaš nekoga,
ne prilazi mu dok nisi siguran da je mrtav.
Spustite oružje, vjerujte mi!
Polako, Bee. Polako.
Spalit ću te tako da ćeš
žaliti što nisi umro kao dijete.
Upucajte ga!
-Bit ćeš mrtav prije nego padnem.
Kažem, odstupi.
-Pucajte, pucajte!
Opalite! Pucajte!
Nemoj, Bee!
Ne pucajte! Stanite!
Ti! Baci ga!
-Ništa ja neću baciti.
Vojska ovo ne želi, Bee.
Moraš vjerovati u to!
Novi je svjetski poredak
i ovi dečki odlučuju.
Znaš da oni žele samo dom.
Izazivali ste i vratili su vam.
Jutro, društvo!
Volim doći na oružani obračun.
Ova Hrga Mrga će vas pokositi.
U prijevodu: sajonara, papci!
Ja i moja ekipa gibamo odavde.
-Opozovite svoje ptičice.
Idemo.
Neće nas ni pipnuti.
U redu, Star 1, odustajemo.
Nema aktivnosti Decepticona.
TRF, zadrži položaj.
Spusti oružje!
Sigurno ne bi pucao?
Ja sam ti velika stara meta.
Pičkice.
Na čijoj si ti strani?
Svi su oni loši.
Ne. Nisu.
Eagle Eye, obilježi ga.
Nikad još nisam vidio takvoga, generale.
Ovaj je stariji.
Stariji od Optimusa Primea.
Decepticon Barricade
je opažen na istoj lokaciji.
CIA ga već neko vrijeme
nadzire Predatorom.
KAZNI
POROBI
Da, kreće se u
zanimljivom društvu.
Štap je skriven na Zemlji.
Oružje ultimativne moći.
Pronaći ćemo taj štap!
Taj glas čujem u noćnim morama.
Megatron.
-Čekamo službenu potvrdu. -To je on.
Gospodaru Megatrone...
-Miči mi to od lica.
Izvjesti. Reci mi
da si pronašao talisman.
Vidio sam ga.
Vitez na samrti dao ga je čovjeku.
Ali TRF je imao oružanu prevagu.
-Pustio si da talisman utekne!
Moramo doći do njega!
Bez talismana
ne možemo pronaći štap!
Ali znam tko nas može
dovesti do njega.
TRF.
Vrhovni zapovijednik
hoće da se to oružje,
ili štap, kako ga zove,
osigura po svaku cijenu.
Zadržite svoj tajni položaj u TRF-u.
Gospodine, oni to ne shvaćaju.
Našu povijest s Beejem i autobotima.
O, što bismo svi dali
da nam se Prime sada vrati.
Optimuse Prime.
Vrati se na Cybertron.
PLANET CYBERTRON
Moj svijet!
Što se dogodilo mom svijetu?
Tvoj svijet umire.
Čekala sam te, Optimuse.
Dođi upoznati svoju stvoriteljicu.
Ti si moja stvoriteljica?
Ja sam Qintessa, Prime Života.
Što si učinila mom domu?
Ubit ću te!
Usuđuješ se udariti svoga boga?
Tvoj rat je osudio
Cybertron na propast.
Megatron je započeo rat!
Ti si uništio svoj svijet, glupane.
Moje savršeno stvorenje.
Ti ćeš ga popraviti
inače će vrsta Transformersa
zauvijek izumrijeti.
Ja sam te stvorila.
Imaš slušati moje zapovijedi.
Otkud ti ovdje?
DVORAC FOLGAN, ENGLESKA, U. K.
Kneže, onaj čudan događaj
na koji smo čekali 1. 600 godina...
Mislim da se sada zaista događa!
Vitez je stigao.
Talisman je predan.
Napokon, Cogmane. Počinje.
Moja!
To!
Hvala!
Wembley!
Bio sam skroz otvoren.
S razlogom si uvijek otvoren.
-S razlogom si uvijek solo.
Što? -Što?
Idiot.
O, Bože. Dobro.
Jako kasnim, jako kasnim.
Godina je 484. n. e.
Očajna presudna bitka
između civilizacije i barbarstva.
Dva svijeta u sudaru.
Samo jedan preživi.
Lancelot. Percival. Kralj Arthur.
Časni ljudi.
Hrabri, žilavih mišića.
Znoj im se svjetluca na tijelima.
Oni malobrojni hrabri,
voljni žrtvovati sve za pobjedu.
Zvuči predobro
da bi bilo istinito, Poppy?
Jer to je kenjaža.
Arthur! Lik vjerojatno sastavljen
od rimskog generala i keltskog kralja.
Naš zmaj.
Samo srednjovjekovni katapult.
A tu nam je onda i Merlin.
Naš kraljotvorac.
Vjerojatno nikad nije postojao.
Pitanje glasi zašto si
pripovijedamo te priče?
Izuzev činjenice
da su zmajevi zločesti.
Zato što želimo vjerovati.
Vjerovati da možemo biti
junaci u vlastitom životu.
Kad se čini da je sve izgubljeno,
malobrojne hrabre duša, mi,
mogu spasiti sve
za što smo ikad znali.
Ili ipak samo zbog zmajeva?
Pa...
Samo što nije, prijatelju stari.
Predznaci kraja
su svuda oko nas.
Znaš što sad trebaš.
Zar ne?
Moramo obnoviti moj dom.
Postoji način
oporavljanja tvog svijeta.
Moju moć stvaranja,
štap, ukraden mi je,
od strane dvanaest
mojih vitezova čuvara.
Izdali su me
i sakrili ga na Zemlji.
Dali ga tebi
predragim ljudima.
Štap je jedini način
vraćanja života na Cybertron.
Pronaći ćeš mi ga.
Tražiš li iskupljenje, Prime?
Tražiš li ga?
Stvoriteljice moja...
Tražim ga.
Nema straha, nema mržnje.
Nema bijesa.
Miči se, gnjido jedna!
Ubit ću te, leteći štakore!
Vrlo je malen.
Vrlo zamoran.
Kako je dosadno
na ovoj zabitoj stijeni.
Pobogu.
Hej, Poglavice!
Opa, lijep ko...
Bože!
Lijep ti je konj.
Baš se ufuravaš u Indijanca, a?
Ne zovi me Poglavicom.
Zovem se Sherman.
Zar nisi poglavica plemena?
Da. Ali kad ti to kažeš, zvuči...
Ne znam, pomalo rasistički.
Ukrali su mi vozilo.
-Što? -Opet.
To je grozno! Znaš što?
Sranje izmiče kontroli.
Zločin je posvuda!
Meni je ukradena hrpa stvari...
-Ne seri Cade, i vrati mi auto.
Ovo je za upoznavanje autobota?
Ne, tu samo idem sanjati.
Pazi tu rasnu šasiju.
Opa, vidi koji prtljažnik ima, a?
Kabum! Tako se to radi.
Ops. Dosta dugo sam ga zadržavao.
Kvragu, zaboravio sam
na kazetnu bombu.
Što je tebi, kompa?
-Što je meni?
Idući puta,
lakše po kočnicama!
To je moja furka.
Volim doći u velikom stilu.
Zaprašio si cijeli kampus!
Ovo nije kampus
nego otpadno dvorište.
Jimmy!
-Ne iskaljuj bijes na mene.
Kvragu, Grimlock!
Mi smo ovdje gosti!
Upao si u sranje, ha?
-Da, do grla!
Cade, tako to bude kad se
uzme tog žutog nesretnika.
Tamo ti treba vođa.
Poput mene.
Začepi. Prije nego ti
učinim nepopravljivu štetu.
Nikad ti nećeš biti Optimus Prime.
-Previše pričaš.
Legendarni ratnik od milijun godina,
a ponašate se kao psi s otpada!
Idete mi na jetra!
O, čivava!
Vraćaj se, Grimlock!
Okreni se!
Što ti je to u ustima?
Svega mi, uzalud mi trud
kad vas štitim. Pusti vozilo, odmah!
Znam da imaš vozilo
poglavice Shermana! Spusti ga!
Tako ti i treba. Pljuni ga!
Pljuni ga!
Ne jedi aute.
Nemoj jesti aute!
Vrati se u svoju rupu
i razmisli što si učinio!
Tu je kao na paradi Macy'sa
na Dan zahvalnosti, Jimmy J. !
Uposlio si me preko oglasa
u The Dakota Penny Ledgeru.
Misliš da uz to
dolazi supermoć?
Stvor je dinosaur!
Svemirski dinosaur!
Jučer me pokušao pojesti.
Hoćeš u savezni zatvor?
-Ne, neću ni u kakav zatvor.
Pa, otići ćeš.
Kao suučesnik i pomagač.
Ja sam bjegunac.
Ja sam gazda, a ti moj krimos.
Kad odeš, vani
nastane Kraljevstvo divljine.
Ne znam što da radim.
-Rekao sam, ovo je otpadno dvorište.
Uklope sa ostalim smećem.
To je sve.
Uposlio si me kao višeg
podpredsjednika za svjetske operacije...
To sam ti rekao? -Da.
Izmislio sam to sranje.
-Ne oduzimaj mi titulu, Cade!
Ovo nije startup, dobro?
Ne radim ovo za novac nego za viši cilj.
Ne radiš za novac?
Što ti je? Kako ćeš jesti?
Što on radi ovdje?
Ne znam... Ne znam!
Ne, rekao sam ti,
on se baš nikad ne vraća.
Sad se osjećam stvarno optuženo.
Nisam ništa skrivio! Kunem se.
Hej, Cade.
Dao mu je ovo.
U životu to nisam vidio.
-Ma daj, reci! Reci!
Htio si svemirski blaster.
Jer se osjećaš odraslo uz njega.
Ljudska bića gube živce,
zar ne? Dođi ovamo!
Braća Autoboti će te razvaliti!
-Dosta! Dosta!
Baš si faca! Vježbao si?
Evo nam najiritantnijeg
Transformera na Zemlji.
Da ga raznesem?
-Da, svakako ga raznesi.
Čuo sam to, Hounde.
Polako! Što...
Uvijek odmah pribjegneš nasilju.
Daytraderu! Kog vraga radiš tu?
Pronašao si naš brod?
Dojadilo mi je dokono
čekati da popušim metak.
Ugljični monoksid i problemčić
s cuganjem benzina će te ubiti
dugo prije metka,
korpulentni moj druže.
Odbij! Tukao bi se s Houndom?
-Misliš da si faca. Bezobrazno.
A da ti probaš
nositi sve ove stvari?
Prodavaču magle.
Precrtaj ovog džepara.
A, tu je bio.
Gle što sam našao u Buffalu.
Glavu Starscreama, dame i gospodo.
Gle što imam.
Nove glasnice za Beeja.
Hoće li ove raditi?
-Imam samo dobru robu, Cade, daj.
Čuješ, Bee?
Progovorit ćeš, kompa!
Što još imaš?
Odakle ti to smeće?
Talismana viteza
od lancona u ovoj rupi?
Ne, nije pravi.
Je li? Nipošto.
Hej, daj ga meni.
Uzet ću ga.
Misliš da ne znam što je?
Koliko vrijedi?
Znam da je nešto,
jer se oblizuješ, mutnjaro.
Riječi povrijede, Cade.
Ima ih točno sedam,
sedam predznaka apokalipse.
A ovaj talisman ovdje je numero uno.
Ako je ta ušminkana stvar prava,
uzeo bih brod i raznio ovaj prljavi planet.
U redu.
Idem se namočiti uljem.
Okreni leđa ako to vrijeđa
tvoju tankoćutnost.
E, taj prizor ostaje pred očima.
Jedva da razumiješ što govoriš.
-Hej, gospodine!
Ne, ovo nije moguće.
Ne možeš ostati, dijete.
Imam dovoljno lutalica.
-Nisam dijete!
Korisna sam.
Popravljam stvari.
Bravo za tebe.
-Bolje od ikoga.
A imam i ime, znaš.
Zovem se Izabella. Izabella sa Z.
Briga me je li Z,
emođi ili znak za dolar.
Ovo nije mjesto za...
Samo idi doma, molim te.
Ja nemam dom.
A oni...
Oni su upravo ubili zadnjeg
kojeg sam smatrala članom obitelji.
Zato, ne.
Ne idem nikamo.
Hoću ostati.
I hoću se boriti protiv njih.
Njih?
Reći ću ti nešto o njima.
Oni imaju neiscrpna sredstva.
Nema borbe protiv njih.
I ne može ih se pobijediti.
Oni imaju podršku cijelog svijeta.
Ti, ti si dijete.
Zašto i dalje ideš za mnom?
T!
Prvi plamenovi, kompa! Opa!
Gospodine!
Prikolica ti gori!
Opa. U kutu.
Stari moj! Baš sam ponosan.
Znam, ali sad to moraš raditi vani.
Da nam požar sve ne proguta.
Znam, ali sad stječeš svoju moć,
pa moraš rigati plamenove... Ne!
Terry, daj mi pivo, može?
Dečki, ta sranja moraju prestati.
Sve razbijate.
Savršena dostava, stari.
Poradi na uzimanju.
Još mi je na obuci.
Što je bilo s tvojom obitelji?
Ti prvi.
Supruga je preminula. Kći je
na studiju. Kao da je na Mjesecu.
Bar je još tu, buraz.
-Ako je odem posjetiti
uhitit će nas oboje.
To ti je dovoljno loše, buraz?
Tvoj red, ako se udostojiš otvoriti.
Decepticon je ispalio raketu.
Roditelji su bili doma, ja ne.
Nema šanse
da bih otišla skrbnicima.
Hej, maleni.
Težak si!
Moraš otići.
Ne možeš tu ostati.
Žao mi je.
Pa dobro.
Dobro.
Gibam ujutro.
Sjajno. Ako si gladna,
imam zamrznute pizza burrite.
Možda ima Smuckersa u hladnjaku.
I reći ću svima gdje si.
-Ucjenjuje me 12-godišnjakinja?
Četrnaest.
-Znaš, stvarno puno propuštaš.
U redu je biti dijete, mala J-Lo.
Misliš da si opaka, ha?
U redu, frajerice, evo blic-testa.
Recimo, Energon procuri
na rednom motoru Slant-6.
Ako se ne popravi,
Autobot će iskrvariti.
Imaš trideset sekundi,
što ćeš učiniti?
Prije svega,
Transformersi nemaju Slant-6.
To je Chryslerov motor,
ono, skroz iz drevne povijesti.
Kasne '60-te nisu drevna povijest.
-Ali ako Energon procuri,
spalila bih arteriju
i prebacila glavni protok u,
kako se ono zove, cijev s...
-Onom spravicom. -Da.
Nije loše.
Pripazi što pričaš.
NAMIBIJA, ZAPADNA AFRIKA
Kako dugo se ovo nalazi tu?
Raste. Da.
Tri metra dnevno.
SJEVER KINE
JORDAN
Šest rogova!
Šest rogova, šest lokacija.
-Rastu eksponencijalno.
Svemirski su...
Što god da bili.
Kinezi ih zovu rogovima iz pakla.
Bože moj.
Cybertron dolazi.
Što?
Imam 17 minuta za brifing
Predsjednika. Što imate?
To je nemodelirana remeteća masa...
Gledajte ovo.
Čudo jedno da ovo uopće leti.
To je nekakav rak vrata?
Ne, daleko je gore od toga.
To je je gravitacijska anomalija
prouzročena objektom veličine planeta
što putuje desetinom brzine svjetlosti.
To su neke štreberske stvari.
Je li to prijetnja?
Ako biste mi dali...
-Ne, moram na ručak. Ne.
Ne, to nije prijetnja.
Prijetnja vas možda ubije.
Ovo će vas sigurno ubiti.
Za tri dana.
Koliko težiš?
Smatra li se da si formalno pretio?
Ma to je samo zbog sve opreme.
Kao da se strpa
deset kila dreka
u vreću od pet kila.
Ne, on je bucmasti Autobot.
Prekini!
-Hounde, daj mi satelitski telefon.
Prebacujem signal kroz
Portugal, Istambul i Katmandu.
Imaš 20 sekundi, šefe.
Stvarno?
-Iritantni transformerski štenci.
Ovo je zona bez dinosaura.
Halo?
Halo, tata?
Čuj, znam da ne možeš
razgovarati sa mnom.
Niti mi išta reći.
Ali možeš slušati.
Reći ću ono što ću ti uvijek
govoriti, sve dok me ne shvatiš.
Ne moraš spasiti svijet.
Tebi treba vražja djevojka.
Gdje god bio,
neću da umreš sâm.
I znam da ti je ostalo
još samo pet sekundi, pa...
Dobro mi je,
na sigurnom sam.
I volim t...
Još trenutak i
ulovili bi našu lokaciju.
Vraški si dobar otac, Cade.
Ne zaboravi to.
Kvragu, mene moj tata
nikad nije zvao.
PENTAGON, S. A. D.
Mi to zovemo Tank.
Sviđa mu se tu dolje.
Tu se bavim mračnim sranjima.
Decepticoni su, izgleda,
jednako zainteresirani
za te strukture kao mi.
Predator je ovo snimio u Sibiru.
Viđen je na svih šest lokacija
rogova diljem svijeta.
Identitet potvrđen: Megatron.
A pazite ovo.
Uspostavio je kontakt s TRF-om.
Oteo je dva istražitelja CIA-e.
Rekao da hoće pregovarati.
S kim?
Što bi htio, kvragu?
Puštanje nekih svojih
svemirskih suradnika.
Predviđeni kontakt je
identificiran i odobren.
Potvrda. Taoci su pušteni.
Ministarstvo pravosuđa je to odobrilo
ako mu SAD motri svaki pokret.
Bit ćete na čelu,
jer on nam nije prijatelj.
Znate koje uvijek prve ubiju?
Pravnike.
Tamo negdje je
nezamislivo moćno oružje.
I prije smo sklapali ugovore
s vragom u kriznim vremenima.
Ako mislimo prebroditi ovo, moramo
otvoriti vrata i pustiti čudovišta u kuću.
Poznajem li te, čovječe?
Hoću svoju ekipu!
-Daj mi imena!
Mohawk.
Mohawk?
SUPERMAKS ZATVOR, COLORADO
Kako je?
Čovječe, hoću te odmah ubiti.
Ali ubit ću te kasnije.
Sve ću vas kasnije, sigurno, gadovi.
Odobren je!
-U redu.
Dreadbot.
Dreadbot. U zatvoru je
zbog pljačke banke.
Teškog tjelesnog napada.
Umorstva. Dvostrukog umorstva.
Trostrukog. Devet mrtvih.
Nije ni uzeo novac. Ne.
Ne puštamo ga, ne.
Što?
Hoću reći, prilagodljivi smo.
Ako nosi GPS tragač, u redu je.
Dobro, dobro. Dobro.
Nitro Zeus.
Napokon slobodan!
Hvala Megatronu, napokon slobodan!
Hvala vam. Falit ćeš mi, Time.
Hvala na gostoprimstvu, Brade.
Usput, Enrique,
Chet spava s tvojom ženom.
Ali vlasti traže
da on ne napusti okrug.
I to ozbiljno mislimo.
-Dobro. Dobro.
I zadnji ali ne i
najmanje važan: Berserker.
Moždine ću vam isisati!
Apsolutno ne. -Tako je, ne.
Ne. Ima granica. Drugi izbor.
Onslaugh.
-Trebaju vam veća vrata!
U redu.
Daj da to provjerim na brzinu.
Samo moram nazvati nekoga.
Sjajno, hvala vam. Da. Da!
Što zapravo hoćeš, Megatrone?
-Ono što svatko hoće, čovječe.
Otići svom domu.
-Da, i meni bi to odgovaralo.
Megatron traži nešto
što je kod Yeagera.
Nešto što bi im
pomoglo pronaći to oružje.
Pustit ćemo da Decepticoni
odrade prljav posao za nas.
Kad odobrim, dat će im se
koordinate Yeagerovog skrovišta.
Pratite svaki Megatronov korak.
Uzmite oružje.
A onda ću ga dokrajčiti.
Nema straha.
Nema mržnje. Nema bijesa.
Hej, dečki.
Ubili smo se da sklepamo
te Decepticone. Sad ih puštaju?
Što se zapravo zbiva, Lennoxe?
-To je klasificirano.
Samo vodi svoj tim.
"kazniti i porobiti... "
Danas
idemo u lov.
Zrakoplovi će biti na postaji.
Pratit ćemo ih EO IC senzorima
dok su u pokretu. -Let, prijeđi
na taktičku nakon polijetanja.
Hoću da zrakoplovci drže ovaj transport.
Decepticoni na vidiku sto posto.
Decepticoni su upravo
dobili Yeagerovu lokaciju.
Cyclops, Decepticoni
prilaze meti odlagališta otpada.
Stavljaš si ruku Decepticona?
Perfecto.
Pa, baš je bio ružan mali robot.
Izgledaš kao ratnik, Sqweekse.
Muy guapo.
Krećemo, Bee.
-Samo radi što god hoćeš.
Hej, Z, dođi ovamo
raditi na pravom robotu.
Doc, javi se, Doc.
Tako treba.
Ne, treći tebi slijeva.
Čekaj. Tebi slijeva. Točno taj.
-Znam što radim. Ne požuruj me.
Hej, smiri živce, u redu?
Misliš da se njemu sviđa?
To je kao biti na zubarskoj stolici.
Voliš li ti zubara? Ne.
Hound kaže da je
smiješ samo slušati.
Svoju kćer.
Ne smiješ joj ništa reći.
On baš ima jezičinu.
Kaže da bi ti tada prepoznali
glas nekim računalom i ušli ti u trag.
U takvom svijetu živimo.
Što bi joj rekao?
Peri zube, marljivo radi.
Kloni se svakog dečka iz benda,
naročito bubnjara.
Da, bubnjari su najgori,
da ne spominjem što su glupi!
A DJ-evi? Pravi kreteni.
-Ma, daj.
Imali smo foru.
Uobičajeno pitanje i odgovor.
Upitala bi me: "Tata, što radiš sutra?"
A ja bih rekao: "Smislit ću sutra. "
Rekla bih da ti polako
ponestaju sutra, Yeageru.
Upravo to bi i ona rekla.
U redu, Bee.
-Gotovo.
Daj, stari moj, uspravi se.
Da te čujemo. Hajde!
Tvoj pravi glas.
Po prvi put, stari. Prozbori.
Ovo je baš uzbudljivo. O, ne.
Ovo nije moj prokleti glas.
Ubit ću ga, Bee.
-Koje je ovo sranje.
Ne odustajemo, u redu?
Progovorit ćeš jednom svojim glasom.
Daytrader je pokvarena kučka.
Cade, ona stvar. Onaj kôd.
To je crvena stvarčica.
Netko dolazi.
Sranje!
Reaper vidi otpadno dvorište.
Identificiran je Kingfish.
Stoj! Ovo je zaštićena zemlja!
Evakuiranje za 60 sekundi!
Idemo, pokret!
Cyclops skenira,
Kingfish je u pokretu.
Znaju.
Provaljeni smo. Moramo otići!
-To su Savezni.
Znam vlasti kad vidim vlasti.
Uzmi što više oružja možeš.
Neću u zatvor.
Ne mogu u zatvor.
Ovo je stvarni svijet. Idemo!
Premršav sam za zatvor.
Ne mogu čak ni dizati utege.
Bee, pokret!
-Daj mi ovo. Definitivno ovo.
Nekoga će dobro srediti.
Pođi, Cade. Kupit ću ti vremena.
Ne junači se, Hounde.
Odlazimo sad!
Čekaj! Čekaj!
-Rođen sam kao junak.
Nećeš me ostaviti!
Inače će uzeti Sqweeksa.
Ostavi Sqweeksa!
On zna preživjeti.
Kingfish bježi.
Megatrone, zbrisali su odavde.
-Šteta. Nadao sam se razbiti par glava.
Kraj je blizu,
stari moj izdajnički prijatelju.
Prava je šteta
što ga nećeš moći vidjeti.
Dođi popiti batine, pičkice!
Idu prema vama, Lennoxe.
-Ako ih ogradimo, štitit će se.
Da, vidjet ćemo.
Taktički položaji, idemo!
I ti, desanko.
Ne izlazi na vidjelo.
Decepticoni dolaze.
U redu. Svi znaju
svoja mjesta za skrivanje.
Što je ovo?
Doveo si ih ravno do nas!
-Ti vrapca.
Meta je na četiri kilometara.
Ušli su u jedan napušten grad.
Idemo! Van, van!
Yeager ima presudne podatke.
Samo privedi. -Operacija TRF-a.
Kloni mi se s puta.
Ono su bili moji ljudi.
Vani se zbivaju strašna sranja.
Htio bih zadržati bar svoj blaster.
Ne danas. Držimo se plana.
Cijeli grad je spojen i priređen.
Ti! Sjedaj, smjesta. Ostani tu.
Samo upozorenje. Vjerojatno
ćemo u zatvor, pa se navikni na to.
Evo ih.
Autoboti, priredite se.
Hej, Cade, smijem odustati?
-Nema napada dok ne kažem.
O, da, Decepticoni su na ulicama.
Znam da su blizu.
-Sad ću vas sve pobiti.
Pretražite ovaj grad.
On je tu.
Da znate po što smo došli.
Dolazi ovamo!
Gle tog malog plavog
bubolikog gada.
Pun si njihovog
odbojnog smrada. Odvratno.
Hej!
Spuštaj ga!
Ne, ne, ne.
-Eto i nje.
Sva je snažna s repićima.
-Goni su u pakao!
Ovaj planet je pakao.
Što ti je to na ruci?
-Spuštaj ga!
Sranje!
-Misliš da te se bojim?
Stoj!
-Cade Yeageru.
Treba mi taj talisman!
Zar nisi pri sebi?
Mi se ne preseravamo kao kamikaze.
Nećeš nikamo sa mnom!
Sredite ta gnusna bića!
-Sređujem!
Ne miči se!
Imam nogu!
I njegovu debelu glavu.
Fantastično.
Decepticoni! Povlačenje!
Taj plan je otišao u guzicu.
Jedino taj plan imaš?
Lezite!
Što je to? -TRF.
Moramo unutra.
Hajde. Trčite!
Sranje! Trebaju loviti teroriste,
ne američke porezne obveznike!
Makar ne plaćam porez, ali...
Hej, Meg! M-tron!
Prestani se igrati, daj.
Zar sam jedini ovdje?
Ovo nije u redu.
Dobro, tu smo sigurni.
-Uvijek je jedna glavna!
Kao u Chicagu, kao majka.
Idite, idite!
Hajde, bježimo! Pokret!
Sakrij se u tu sobu.
-Idemo, idemo, idemo!
Otišao sam iz kvarta da me ne upucaju,
a sad pucaju na mene.
Najgori posao na svijetu.
Imam li uopće zdravstveno?
Nemam, zar ne?
Pokušaj sam sanirati ranu od metka.
Čuvaj!
Trk! Trk! Trk!
Započinjem prepoznavanje lica.
-Mrtav si čovjek.
Sranje. Evo još jedne.
Ja ću.
-Što to radiš?
Koristi prepoznavanje lica.
Jesi lud?
Ostani iza mene.
-Što? Ne.
Mogu ja to. Dođi iza mene.
-Nemoj. -Dođi iza.
Što to radiš?
-Čak i ne puca.
Nemoj, Jimmy.
Nije to pametno!
Sranje.
O, pobogu. Jesi dobro?
Cade, samo da ti kažem,
volim te, čovječe.
Što? -Posao me iznenadio,
ali hvala ti na svemu.
Što to radiš?
-Umirem.
Bila je to samo loptica, stari.
Nema rupe?
-Ni rupe, ni krvi, ničega.
Nema rupe.
-Ustaj! Prestani se junačiti.
Bila je loptica? Boljela je kao metak!
Osjetio sam kako me probija!
U onu zgradu tamo!
Uvijek je jedna glavna!
U redu, kad sredimo veliku,
sredili smo ih sve.
Hajde. Dođi, dođi.
Brže, brže, dolaze.
Bože moj! Leprekon.
-Tko si, dovraga, ti?
Leprekoni su mali, zeleni i irski,
a to mi je uvredljivo.
Što gledaš, djevojčice?
Što ti gledaš?
Zdravo, gospodaru Cade.
Poslan sam da vas pokupim.
Pokupiš? -Upravo tako.
-Ništa ti nećeš pokupiti.
Ček! Lakše malo!
-Znači, vi ste za grubu igru.
Ne, Cade! Cade!
-O, sranje!
Cade! Cade!
Drži se!
-Kako sam nespretan!
Je li još živ?
-Drži se!
Je li još na životu?
-Ne, poginut će.
ENGLESKA
Kneže, nisam kriv, ali samo je
izletio iz dizala. Na desetom katu.
Bože moj.
-Jeste li imali pričuvni plan?
Je li preživio?
-Ne znam! Samo je odletio!
O, tu li ste. Lijepo vas je
naći živog. Kao da ništa nije bilo.
Podarimo vam prezentnost.
Da ste blistavi, cakum-pakum.
Odbij, Jeeves!
-Već izgledate bolje.
Tko si ti? -Zovem se Cogman,
gospodine. Tu sam zbog toga.
A to je tu zbog vas.
Neće vas napustiti
sve dok se vaš pohod ne ispuni.
Izabrani ste.
Kako to misliš?
-Objasnit ću sve
ako ljubazno pođete sa mnom.
-Zgnječit ću ti ovog metalnog žohara, Cade.
Ne ubijaj glasnika,
da glasnik ne bi ubio tebe.
Dakle, nažalost, za cijelu
ovu zbrku odgovorni ste vi.
Ako hoćete spasiti svoje
prijatelje, ostavit ćete ih.
Ne pričaj s leprekonom!
-Pobjeći sa ludim nindža batlerom?
Prijatelji će vam biti
na sigurnom dok vas nema.
Dok vas ima,
neće biti na sigurnom.
Važniji ste no što
uopće pojmiti možete.
Potrebni ste, gospodine.
Hitno.
Moj gospodar voli reći
da se sve važne odluke u životu
često svedu na
samo jedan trenutak.
Bit ćeš ti dobro.
Sad si članica obitelji.
Brinut ću se za tebe, obećavam.
Avion čeka.
Idemo u Englesku.
Bee.
Slušaj, mala Miss Atlante.
Ja sam sada tu glavni.
Samo ne očekuj priče za laku noć.
Dobrodošli u Air Folgan.
Vežite se, molim, turbulencija ubija.
Na ovom letu neće biti
zakuske, ni pića, ni zabave.
Pratimo Yeagera.
Sad je iznad bare.
Trebalo je tražiti,
ali sateliti su ga našli.
Megatron i ekipa obrušavaju se na UK.
Kao i Yeager. To nije slučajnost.
Hoću da poletite
s timom u UK smjesta.
HAVANA, KUBA
Javi se.
Javi se, javi se.
Da? -Nemoj spustiti!
-O, opet ti. Rekao sam ti,
nemaš što ponuditi. Gubi se.
Treba mi usluga, Folgerse.
Sâm bih, ali ne mogu.
Letio si kubanskim avionom?
Iz četrdesetih su. Kao i piloti.
Knjiga Cyber-Kellsa.
Pronašao sam je.
-Drevnu knjigu? Nemoguće.
Nije kad poznaješ pravog domara.
Knjiga postoji.
Stoljećima nije viđena.
Stranice topljive na sobnoj temperaturi
izrađene od nekih starih kozjih mošnji.
Ili čega već. Knjižnica Trinity.
Danas, u 16 sati.
Dođi tamo ako te zanima
kako sve završava.
Objekt potvrđen
kao egzoplanet Cybertron.
Dva dana i sedam sati do udara.
Optimuse, vrijeme je
da saznaš istinu.
Mjesto koje zoveš
Zemljom ima još jedno ime:
Unicron.
Zemlja... Unicron?
Pradavni neprijatelj Cybertrona.
Da. Ubit ćeš ga.
Mojim štapom ćemo
isisati sâm život iz Unicrona.
Zemlja će umrijeti. -Da.
A tvoj će se svijet iznova roditi,
Nemesise Prime.
Borit ću se protiv svakoga
tko mi se ispriječi na putu.
Rogovi iz svemira još rastu.
Neki dosežu 400 metara.
Opet gluposti o svemircima.
Jesi li našla muškarca, Viviane?
Ne. -Baš žalosno.
Stvarno, pogledaj ovdje.
Ima pregršt oglasa.
Neki su vrlo zamamni.
Ovaj traži BBW.
Ne znam što je to.
-To je auto, draga.
Big Beautiful Woman.
-Je li? Tko bi znao.
Gledate oglase!
Ovaj ima vlastitu tamnicu.
-Sjajno! Obožavam tamnice!
Savršeno za tebe, zar ne?
Kad obožavaš sve te starinske stvari.
Povijest se piše iznova,
a vi biste o muškarcu.
Ili ženi.
Teta Helen.
-"Žene traže žene". Evo ga.
Možete me pitati o mom poslu.
-Zašto bismo?
Mislim, to su samo stare prašne knjige.
-Nek' sad stigne smak svijeta!
Zar je grozno što hoću da imaš
ono što sam ja imala s tvojim ocem?
Bio je magare.
-Znaš što ti otac nije imao?
Što su njemu omiljeni
vitezovi Okruglog stola
imali u obilju, a njemu
je potpuno manjkalo?
Čast.
-I to što kažeš.
Ako se nakratko prestaneš
gnusati nad pokojnikom,
mogla bi pogledati u
radnu sobu. Sve one gluposti.
Možda bi nešto zadržala.
Ne diraj to!
Oprosti, tatice.
Neću ništa od toga.
Recite sveučilištu da uzme sve.
"Dvanaesti erl od Folgana
hitno vas poziva na popodnevni čaj"
"upravo sada. "
Stoj!
Kvragu! O, Bože!
Miči se! Miči se!
Bože! Oprostite!
Molim vas, mademoiselle, nemojte.
-Što? -Je m'appelle Hot Rod.
Krista mu, ti si jedan od njih!
Otraga! Budite tiho!
Da me više niste udarili!
Onda, koji prokleti robot si ti?
Soundwave, Shockwave?
Bar mi reci da me oteo
jedan od onih slavnih.
Daleko sam bolji od svih njih!
Upomoć! Oteta sam!
-Mademoiselle, sjednite!
O, upomoć! Da, da!
Zdravo, Lamborghini!
Bi li pomogao?
Oteo me... Ti vrapca!
Opa, obožavam ovaj auto!
O, merde! Murja!
Ah, bijele litice Dovera...
Ma tako treba.
Tako treba.
Tako treba. Dođi.
Ma tako treba.
Imamo goste!
Što je s tobom?
-O, sranje! Djelići mi otpadaju.
Idiote!
Pozdrav!
Što, kvragu?
On je potpuni tupoglavac.
Strahovito mi je žao
zbog toga, ali, znate,
on misli da je i dalje 1918.
ili 1914. godina. Tu negdje.
Baš tužno.
-Prvi svjetski rat i sve to.
Hoću reći, Bitka na Marni,
Bitka na Sommi,
Bitka na Marni,
Bitka kod Passchendaelea.
Rovovi i blato i smrt i krv
i sve to. Strahovito tužno.
"Dug je put do Tipperarya,
dug je put za poći. "
Da, ali to je, je li...
Grozno je!
Hoću reći, baš žalosno, znate?
Ali onda, hoću reći...
Zar ne? Hoću reći,
ta kasna pojava, je li,
robotske demencije.
Nije nimalo lijepa.
Da... Ne znam što
pušite u toj luli, čovječe.
Što je sad ovo? Dovukli ste me
u neki starački dom za Transformerse?
Bolje da netko
progovori ili odlazim.
Ček, ček, ček, u redu.
Ovaj, Bumblebee...
Upoznali smo se dok sam bio
dječačić u hlačicama, ovolicni.
Možda viši. Možda i niži,
ne sjećam se. Ali...
Ne zaboravljam lica.
-Bee, poznaješ ovoga?
Ne zajebavam te.
Pogledajmo ovo.
Molim vas. Vrlo zanimljivo.
Da.
Tako dugo čuvate tajnu.
Znate da je istinita, a ipak,
duboko u sebi, počinjete se pitati:
Jesam li potratio život?
Jeste li ikada to osjetili,
gospodine Cade?
Prijeđimo na ti.
Starče, nemam previše živaca
za zagonetke u ovom trenu.
Da, ali ti bi htio saznati,
zar ne, kompa?
Zašto stalno dolaze ovamo.
Na Zemlju.
Točno?
Baš volim savršeno tempiranje.
Koja mrakača od auta!
Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, mala damo.
Zašto ste takvi? Pourquoi?
Onda, je li ovo nekakva otmica,
ili njen prvi doživljaj Transformersa?
Oboje, zapravo.
Ali doista ima prilično lijepu
reakciju borbe ili bijega.
Jako je naporna!
Zovem se Edmound Burton.
Dvanaesti erl od Folgana.
Posljednji sam živući član
Reda Witwiccana.
Opa.
Kako je?
Mora li biti tako nametljiv?
Ut, kako?
Ut Rut?
Hot Rod.
Zbog francuskog izgovora.
-Francuz je?
Ne, samo voli taj izgovor.
-Ne, ne, ne, ne.
Mrzim taj izgovor!
Ali ne mogu ga se riješiti.
Osuđen sam na taj izgovor.
-Vojnik je, gospođice Viviane.
Zarekao se vašem ocu
da će vas štititi.
Tata ti je stvarno bio pravi.
To je lijepa pila.
Možeš u njoj ravno u
Buckinghamsku palaču.
Dobro, ti, Amerikanče. Začepi.
Zašto sam tu?
-Da, zašto je ona tu?
Upoznavanje.
Gđica Viviane Wembly.
Magistrica povijesti, Oxford.
Doktorica filozofije, isto Oxford.
I dr. humanistike, opet Oxford, mislim.
Još nešto?
Uglavnom, ovo je Cade.
Yeager. Cade Yeager.
Ja sam izumitelj.
Je li, izumitelj.
-Jesam. -Što si izumio?
Puno toga. -Recimo?
Recimo, puno toga. Recimo...
Stvari za koje si čula?
-Recimo?
Stvari za koje ćeš čuti.
Patenti su u postupku.
Ah.
Ah? Nemoj tako.
Što znači "ah"?
Mogu i ja tako.
"Englez sam, prekul za osjećaje. "
Nisam došao tu da me
vrijeđa neka preobrazovana
fina princeza u
haljini za striptizete.
Striptizete?
Samo je u Americi
vrsno obrazovanje uvredljivo.
A ako ti je zbog
moje haljine neugodno,
možda bih je mogla skinuti.
U redu.
-Sad je dosta!
Što te muči?
Ne, ne, ne!
Cogmane.
Da mu odrubim glavu, madam?
-Zvuči primamljivo, ali...
Mogu sama braniti svoju čast.
Ali baš bih mu
jako htio zdrobiti dušnik.
Kontrola, Cogmane.
Moraš naučiti kontrolirati taj poriv.
Preusmjeriti ga u druge stvari.
Da, kneže.
Poput spremanja kreveta
ili spravljanja hrane.
Poliranje srebra.
Trudim se, kneže.
On je Headmaster.
Vrlo rijedak soj.
Taj lik je poremećen.
Ozbiljno zao. Podijeljena ličnost.
Dobro.
Cogmane, čaša 17C nedostaje.
Jesi li je razbio?
Sedamsto godina sam batler plemićima.
Vi ste najgori za kog sam ikad radio!
Ovo su sve moji preci.
Sve Folgani. To mi je bila teta.
Moja prapraprateta.
Otrovala je mog praprastrica
iz nekog razloga. Bila je
luda kao puška, potpuna kučka.
Ono tamo je moj djed Aloysius.
A ono je Arnold, unuk mog bratića.
Pio je otpadnu vodu, ubio se.
Bio je posve lud.
Svi su bili ludi, zapravo.
Tu su rupe od metaka.
Ne, ne, ne, ne, ne.
To je sat koji je ubio Hitlera.
Ne petljaj s njim. Gadna frka.
Ovo su svi Witwiccani.
U svojim zlatnim danima
bili smo krasan klub.
Genijalni umovi, istraživači,
znanstvenici, umjetnici, svjetski vođe.
Renesansni pustolovi.
Recimo, Katarina Velika, ruska carica,
general Washington, Shakespeare,
engleska kraljica Elizabeta,
A. Lincoln, F. Douglass,
H. Tubman, braća Wright,
Giotto, Michelangelo, Darwin,
Churchill, Einstein,
Stephen Hawking, Henrik V. ,
Leonardo da Vinci,
Newton, de Lavoisier, Mozart,
Beethoven, Mahler,
Edmund Hillary, Kopernik,
T. Roosevelt, Tesla, Galileo.
Svi su pripadali tajnom društvu, znate.
Svi ujedinjeni s jednim ciljem:
Zaštititi tajnu povijest
Transformersa. Ovdje, na Zemlji.
A ovo je porodično stablo Witwiccana.
Merlin, Viviana.
Seže četrdeset koljena u prošlost.
Priđi onom stolu.
Na njemu je fotografija.
Tvoj otac je bio član.
Jako ti je želio to reći.
A moja je obitelj imala nekog
sitnog udjela u svemu ovome.
ZB-7.
Izgleda baš kao Bee.
I jest.
Bio je član Đavolje brigade.
Prilično opake vojne postrojbe.
Pomogli su preokrenuti ishod rata.
Nismo pozvani.
Bee? Ali on je tako drag.
Iza prvih crta, u ratu,
govorili su mu da je svakakav.
No nikada da je drag.
Sve je počelo 484. godine kad su
kralj Arthur i njegov čarobnjak Merlin
prihvatili izazov i porazili
saske horde na gori Badon.
Ono tamo su njegov mač i topuz.
To je mit.
Svaka legenda, svaki mit, svaka priča
šaptom pričana oko logorske vatre
imaju logično objašnjenje.
S tim se zdušno slažem,
ali logika je tu rekla laku noć.
Tu govoriš o magiji.
Poput tvog Lamborghinija
koji hoda i govori?
"Svaka nedovoljno napredna tehnologija
nerazlučiva je od magije. "
Arthur C. Clarke. Dojmljivo.
Da. I izbroji ih.
Nula studentskih zajmova.
Doktorice, ili profesorice,
filozofice, kako se već zoveš.
Ispričavam se.
-Sve navedeno.
Hej, vojvodo, samo malo.
Nego, ovo zdanje je podignuto
oko izvornog Okruglog stola.
Percival, Gawain, Tristan, Lancelot.
Sjedili su upravo tu.
Ukupno dvanaestorica.
A iza njih su sjedila
dvanaestorica koja su došla sa
Cybertrona.
Borimo se za čast.
Borimo se za ljudsku vrstu.
Za sve što je dobro u čovječanstvu.
Za braću staru. I braću novu!
Bez žrtvovanja nema pobjede!
Dvanaestorica svemirskih vitezova
koja su u Camelotu vidjela što
ljudska vrsta može biti kad je najvrsnija.
Časna vrsta.
Cogmane.
Opet si upropastio trenutak!
Naglašavao sam epiku trenutka.
Samo budi tiho.
Što ti je?
Da mu mogu naći vrat,
udavio bih ga.
Ovo je pripadalo
samom kralju Arthuru.
Legenda je kazivala da će se
jednog dana izabrati posljednji vitez
i otpočet će borba
za spas svijeta.
Čini se, gospodine Cade,
da ste taj posljednji vitez vi.
Što? Prešao je cijeli
svemir da pronađe mene?
Ne, ne tebe konkretno.
Ne propalog izumitelja
iz države Teksas. Bože sačuvaj.
Prekini!
Što?
Ako ne prekineš, šaljem te natrag
na Cybertron u tijesnoj kutijici.
Joj, strašno.
-Nisam propali izumitelj.
Ne, mislio je na odlike viteza,
gospodine Cade.
Odlike viteza, molim,
gospođice Viviane.
Odlike viteza: čistoća srca,
smionost, čast, vrlina, dosljednost.
Njih imam.
-Da, i najvažnije:
Je li on krepostan?
-Krepao sam?
Umalo sam krepao dok me
ovaj mali čudak vodio ovamo.
Ne, krepostan.
K-R-E-P-O-S-T-A-N.
Jedna riječ. U celibatu.
Znao sam to. Šalio sam se.
I ja znam pravopis, hvala.
Nema jastučenja, gospodine Cade?
Već neko vrijeme.
Koliko je to vrijeme?
Tjedan? Mjesec? Godina?
Neko vrijeme!
Ha? Što je ovo?
Opet nešto englesko?
Ne. Samo nešto znatiželjno.
-Pa, možda se čuvam.
Za što se čuvaš, za starost?
-Ti, Engleskinjo, začepi.
Samo pitam. Samo vodimo
razgovor o tvom spolnom životu.
Da, što se tebe...
-Što je ovo? Nekakav zemljovid?
Ovaj stol je s Cybertrona.
To je zagonetka na kojoj radim
već neko vrijeme.
Cijeli život, zapravo.
A što piše ovim glifovima?
-Na starocybertronskom je.
Mantra koja se šaptom
prenosi kroz kozmos.
Seglass ni Tonday.
-Samo malo.
To sam već čuo.
Od viteza s jednog broda.
Što to znači?
"I na izdisaju štiti štap. "
Pa ovo je apsurdno.
Imali su svoj naziv za njega.
Mi imamo svoj.
Merlinov štap.
Zavještala mu ga je svemirska rasa.
Stopila s njegovom DNK.
Tako da jedino on ima ključ
oslobađanja njegove svemirske moći.
Ili, kako su je u to doba zvali,
magije.
Štap je pokopan
s Merlinovim tijelom.
Tisuću smo ga godina
držali u tajnosti.
Padne li ikad u
pogrešne ruke, to bi značilo
da trenutno stiže uništenje
svega što poznajemo i volimo.
Dvanaest vitezova čuvara sastavilo
se u moćnog zmaja da ga štite.
A sad je u silnoj opasnosti.
Megatron.
On je htio ovo.
Znači, bitka je pred nama.
Zato su tu, zato dolaze na Zemlju.
I moramo doći do
štapa dok nije prekasno.
Čekaj. Moramo što?
-Samo izravan potomak samog Merlina
može vitlati tim
instrumentom apsolutne moći.
A vi, gospođice Viviane,
posljednji ste Merlinov potomak
ovdje na Zemlji, i kao takva,
vi ste naša posljednja nada.
Dobro, čekaj. Vrati se.
Kažeš da sam u rodu
s čarobnjakom Merlinom?
Mali šok, zar ne?
Samo ti znaš položaj štapa.
Prenio ti ga je otac.
Morao je ostaviti trag, zar ne?
Siguran si? Ne izgleda
baš kao da zna gdje je štap.
Otac mi je prenio samo zabranu
ulaska u njegovu radnu sobu.
"Dva svijeta u sudaru.
Samo jedan preživi. "
Tvoje doslovne riječi.
Samo što je prošlo vrijeme za lekcije.
Rođena si za ovo.
Ovo je najnovija slika
dolaska njihovog svijeta.
A ti si jedino
što mu stoji na putu.
Zato bolje brzo
nađi taj štap. Smjesta!
TRF. Okružite dvorac i izolirajte ga.
MI6 i TRF su tu!
Pokret! Idite!
Cogmane, dovezi me u London, u redu?
Cogmane, auto méka spreman?
-Samo brzo, kneže.
Pod mojom su paskom, dečki!
Da vidite kako se to radi.
Požurite, pokret!
Brzo, brzo!
Vodi nas odavde, Bee.
Idite odavde!
Moje oružje će usporiti vrijeme!
Einstein bi bio presretan.
Brzo, ovuda! Brže!
Suvozačko.
Uzimam suvozačko.
5. FLOTA S. A. D. -a, ENGLESKA
Helići u dolasku,
slijetanje odobreno.
Brigadir Lennox
je sletio na palubu.
TRF UK ima pogodak.
Ovdje Santos,
vođa tima SAD-a. Što imate?
Možda identificiran
Autobot na ulasku u London.
Letjelica TRF-a stiže.
Strka je. U bijegu su.
MI6, svi ih progone.
Da? -Nazvao me vrlo ljutit
domar iz knjižnice Trinity. Kasniš.
U malom smo škripcu.
Ne zezaj me! Vruće je,
a ja imam kratak fitilj.
Nađemo se otraga, Bee.
Grozna sam u ovoj igri!
-Kad grizeš nokte, sve odaš.
Mama.
Slušajte, ovo je Cade.
Cade, ovo je moja obitelj.
Zdravo!
-Bok.
Cade! Zdravo. Ja sam Marie.
-Imaš li tamnicu?
Pobogu! Ruke kao gruba javorovina.
-Izgleda krut kao drvo.
Ne diraj ga.
Idem se presvući.
Brzo, u knjižnicu!
Ova jurnjava mi nabija stres.
MI6 i TRF će nas naći.
Moramo požuriti.
Tata je imao puno stvari.
Dakle, pronaći položaj štapa.
Što to znači? Što tražimo?
Kartu, ili pismo, ili knjige, ili...
Pas mater!
Trebat će nam godine
da se tu nešto pronađe.
Ne znam gdje pronaći
taj nesretni štap.
Gle ovog lažnog konjića.
Možda je u dupetu.
Muški rade takve gluposti.
Što se zbiva tamo gore?
Gledaš iza slika?
-Samo je rastrgaj!
Samo zgrabi. Daj, brzo.
-Ovo je uzbudljivo.
Ne mogu ga izvući.
-Opa. Ovo je sjajno.
O, Bože moj!
Koliko krame.
Kao da nam je Tarzan u kući.
Lakše malo.
Virnut ću. -Ne!
Svi muški imaju tajni pretinac,
vjeruj mi. -Nemoj! Preskup je.
Daj. Javi se.
Proklet bio, reci mi gdje je!
-Ne tako brzo.
Hoću da me primiš.
-Reci mi odmah.
Za Witwiccane se mora biti
poseban. Ti, gospodine, to nisi.
Primi me u klub i reći ću ti.
Odmah tu, sada.
Preko telefona?
To je apsolutno barbarski.
Preko telefona.
Idemo, Englezu!
Kao 12-ti erl od Folgana,
ovlašću koju su mi predali
Njegovo Veličanstvo kralj Arthur
i Liga Vitezova Okruglog stola,
dodjeljujem ti,
Seymoure Rutherforde Simmonse,
prijem u...
-Članstvo, ne prijem!
Ne muljaj me. Izgovori
kako treba. -Dosta, dosta.
Samo mi reci! Smjesta!
Ššš! Tiho!
-Ššš vama. Š, š, š.
Skup 6, red C. Požuri,
to su mošnje koje se rastaču.
Idem! Idem!
Razgovor s tobom jako zbunjuje.
Daj, rekao si da danas ne radiš.
Odvuci te bijele nožice na plažu.
Upravo radim.
Pet minuta, kunem se!
Uvijek kažeš pet minuta.
To znači ne.
Dovedi Rodriga i Julija
i započnite tekmu.
Mrzim Rodriga.
-Za 10 minuta sam na odbojci.
Dobro? Ma daj,
usred nečega sam.
U redu, tu sam.
Oni druidski gadovi su znali.
Postoji Cybertron, a postoji i Zemlja.
Svaki jin ima jang. Svaki jang ima jin.
Jedan će isisati drugoga.
Kao divovski isisavač,
sve dok samo jedan ne preostane.
Opa.
Zemlja je Unicron.
Jednog će se dana njegovi rogovi
uzdići protiv lude božice Quintesse.
Okončat će naš planet
da uskrsne svoj.
Idemo. Požuri!
Cogmane, idi!
Reci mi gdje se to odvija.
-Prebacio sam ti AirDropom.
Rogovi su ključ tog položaja.
Zašto su raštrkani po Zemlji
u džumbusu? No, nisu.
Vrijeme i Majka Priroda
su ih rastavili.
Pangea.
Superkontinent.
Isti je oblik na Okruglom stolu.
-Baci oko, Folgerse,
što je ravno usred tog
savršenog kruga.
Genijalno!
To je Stonehenge.
Vjekovna zagonetka.
Dosad mu nitko nije shvaćao pojam.
Nitko. Osim mene.
-Tu sve počinje.
Ti si čovjek iza čovjeka.
Poduzmi nešto.
Riješit ću, brate Simmonse. Ne boj se.
-Nikad nisam imao brata.
Lijep osjećaj.
Vrijeme je za plažu. Spreman?
"Viviane je slijedila Merlina. "
Što to znači?
Moj tajni ormar!
"Viviane je slijedila Merlina. "
Samo je Merlin mogao
vitlati tim čarobnim štapom.
Merlin i djevojčice, naravno.
Mornarički muzej.
Štap je sigurno tamo.
Oduvijek mi je u ruci.
Idemo, idemo, idemo.
Britanski TRF!
-Dođi!
Predajemo se.
-Ajoj, koliko oružje.
Kneže, TRF nam je na tragu.
Zašto si parkirao méku tako daleko?
-Tražite dlaku u jajetu!
Nemoj da nas ulove, Cogmane.
To mi je specijalnost, kneže.
Ne moraš ubijati ljude.
Kao u dobrim starim danima.
Mičite se s puta!
Nego, Agnes je zvala. Pita jeste li
dostupni večeras za malo maženja.
Volio bih se pomaziti s Agnes.
Izgledam li dostupno?
Pokret, kučko! -Pilot kamikaza!
-Pokret, kučko! Miči mi se s puta!
Halo, da.
-Mornarički muzej.
Kraljevski mornarički muzej.
Znao sam!
Bee, odvući ću murju!
Odvoji se!
Iduća vijest, Decepticon...
-Moramo prodati ovaj auto!
Tu postaje napetije.
-Još napetije? -O, da.
Dovraga, svuda oko nas su,
a imam silan vozački gnjev u sebi!
Iskali taj gnjev.
Tako treba!
Je li, hoćete malo?
Cogmane, raznesi ih!
Svaka čast!
To je jednosmjerna ulica!
Čekaj! Jednosmjerna je!
Ne vozim ja, nego on.
-Pazi, pazi, pazi! -Smiri se!
Bee, vuci to dupe!
-Brzo!
Tako se postaje prvoligaš.
Joj, to je boljelo.
Što, kvragu?
Nisi normalan!
PODMORNIČKI MUZEJ
Jesmo li im pobjegli?
-Stanite! Niste platili! -Oprostite.
Ja ću platiti!
Oni obožavaju podmornice!
Malo su nepristojni.
-Da, zar ne? Moderna generacija.
I ovaj muzej je
zauvijek zatvoren.
Djevojčice i dječaci,
van iz podmornice!
Van iz podmornice! Smjesta!
Pokret, pokret, pokret!
Idemo! Diži tu guzičetinu!
Guraj! Idemo, idemo, idemo!
Ovo neće proraditi.
Hoću reći,
tu je stvarno nabijeno.
Zadatak je u dubokim,
neistraženim vodama.
Čudesno!
I slatkokiseli vonj zbijenih muškaraca.
Prilično je odvratno, zapravo.
No ovo, najveći zamislivi zadatak,
za kojim cijeloga života žudim.
Pomoći preokrenuti smjer
ljudske povijesti, znate?
A sad, nažalost,
više ne mogu s vama.
Ali, kneže, na ovaj
trenutak čekate 71 godinu.
Znam, ali nikad viteza
od mene, bojim se.
A... Vi imate
svoj zadatak, a ja svoj.
Ne ostavljaj nas u ovoj limenci
s tim psihopatom od metar i žilet.
Draža mi je riječ sociopat.
Svako djelo u tvom životu,
tvoji bolovi i patnje,
gubitak supruge, razdvojenost
od kćeri, financijske nedaće,
sve je to bilo samo putovanje
do upravo ovog trenutka.
Puno pričaš.
Da, valjda je tako.
Mila moja...
Tvoj otac je ostavio
Alliance tebi. Samo tebi.
Brod zna put do štapa.
Sretno vam bilo oboma.
To mi neće biti
najčudniji dio dana.
Stara cura još može.
Sretno!
U redu, nisam to ja.
Kako to skočila?
-Stara podmornica je skočila s doka.
U Transformeru su.
Smijem pogledati?
-Ne, ja gledam. -Možeš se maknuti?
Makni mi se!
Je li to voda?
Dobro jutro, Sherlock.
-Očito je voda.
Znaš upravljati, je li?
Kaže da si ti sad ovdje glavna.
Dajte da vidim.
-Ne diraj me više!
Nemoj da pošizim.
-Što se dogodi na brodu svemiraca,
ostaje na brodu svemiraca.
Razbit ću vas!
Imamo potvrđen površinski
kontakt. Pretraga 5205.
Podmornica ide na pučinu,
prema našoj udarnoj grupi.
Moramo ih spriječiti.
Svim svojim sredstvima.
Javite se modulu Z.
Neka sve podmornice dođu tamo.
Kormilar, svi naprijed punom.
Kontakt sa svemircima,
smjer 150°, domet tisuću metara.
Smjer 150°.
Timovi SEAL moraju u DSV-ove.
Moramo ih loviti.
Ace 1, idem u hangar.
Cogmane, je li to normalno?
Posve normalno, madam.
Atomska podmornica ide za nama.
Što? -Podmornica
je tvoja, ne moja.
Moja podmornica? Prije 7 sati
bila sam samo profesorica.
U redu, odvajam.
U najvišu brzinu.
Smjer 025°. Idem na dubinu.
DSV-2, idi za nama.
Kontakt sa svemircima,
tisuću metara i smanjuje se.
Alarm u podmornici ne valja.
-Zašto nas je tu poslao?
Naprijed smo da prvi poginemo.
-Najavimo se.
Hitac upozorenja.
Priredi prvu cijev. Ispali!
Komandni, sonar.
Svemirac postaje okomit.
Drži se!
Vraća se. Udarit će nas!
-Pripremi se za udar!
Drži se!
Ide duboko!
Izvukli smo se zasad.
Pste k sebi!
Sve ima svoje vrijeme i mjesto.
Ovo nije ni to
vrijeme ni to mjesto.
Hej! -Ne sad!
-Kamo ćeš? -Što dalje odavde.
Taj mali bolesnik
se ispalio kao torpedo!
Znam! Vidjela sam!
-Takvi su tvoji.
Dobar dan.
Je li premijer unutra?
Tko? -Premijer,
tko drugi? Jako je hitno.
O, hitno je.
Zašto ne kažete?
Hvala, blento.
Ući ću na stari ulaz.
Dobar dan.
Upadaj!
Ajoj. Ispričavam se.
-Ma ovo mi je bilo na ruci,
a sad se kreće svud po meni.
-Da, to je, čini se da nije... Ako bi...
Nekako je gmizavo...
Ovaj, gmiže...
Gmiže... -Da, silazi.
-Ulazi ti u gaće. Oprez.
A je li tijesno, ili čvrsto drži?
-Ne boli, ali ne znam što radi.
Kao neka nakićena
svemirska starudija.
Mislim da je svrha... Mislim...
Otkrit ćemo što je svrha. Ako hoćeš.
Cogmane! Što je sad ovo?
Smak svijeta.
Mislio sam da bi obrok,
posljednji obrok,
bio na mjestu.
Sjajno, umirem od gladi.
-Bez očijukanja.
Čekaj, Cogmane.
Moja baka...
-Moja kći...
Moja baka bi se sasvim...
-Moja kći bi se oduševila.
Govori mi da ne budem sâm.
-Baš sam to htjela reći.
Stvarno?
-Da, cijelo vrijeme!
Što ti govori?
-Izađi na spoj, nađi dečka.
Je li ovo spoj?
Ne. Bože, nije spoj.
Ne. Samo što je...
Romantično je.
Sushi á la Cogman!
Opa, izgleda sjajno.
POSTAJA STRAND
Bez žrtvovanja
nema pobjede.
Je li Predsjednik u svom bunkeru?
Je.
A Putin?
Kučkin sin.
Ti si novi premijer?
-Osiguranje, u moj ured, smjesta!
Ispričavam se.
Ušao sam na stari ulaz.
Ta vrata služe za iznimne okolnosti,
a ove su okolnosti posve iznimne.
Bit ću vrlo jednostavan.
Gadan mališan.
Ako ga pustim van,
svi ćemo grozno skončati.
Je li to jasno?
Hvala vam.
Dakle, ja sam
Sir Edmound Burton,
iz Mornarice Njezinog Veličanstva,
Reda Witwiccana,
čuvara tajne povijesti
Transformera tu na Zemlji.
Witwiccana?
-Witwiccana, da.
Ali oni su svi izumrli.
-Nisu svi.
Nisu još, barem.
Ali moraš okupiti sve resurse...
Samo malo. Vi ste...
-Bolje ušuti.
... izašli iz zida i sad...
Ušuti!
U
šuti.
Dobro. Kao što kažem, moraš
okupiti sve resurse, sva vojna sredstva.
Jer, kako si bez sumnje zaključio,
sprema se smak svijeta.
A ja znam gdje.
I kada.
Prvi ste koji vide ovaj brod
od početka srednjeg vijeka.
Tvoj talisman je ključ
za otvaranje ovog broda.
Sonar daje 800 metara.
Mislim da imamo
nepoznatog desno otraga.
Polako naziremo kroz tamu.
Tu dolje su neka svjetla.
O, Bože, pogledajte ovo.
To je veliki brod svemiraca.
Površina, primate li vi ovo?
Masivno je.
Brod zna da smo tu.
Ostani mu za repom.
O, sranje.
Vrata su se upravo zabrtvila.
Pokušaj kroz te cijevi.
DSV-2, ostani blizu.
Površina, ulazimo.
Izgubit ćemo radiovezu.
U struji smo!
-Ravno, ravno, ravno!
Koristi hvataljke!
Zadrži kontrolu!
-Čuvaj se zida!
Što sad?
-Vi ste posljednji vitez.
Vi ste erlov posebni.
Vi smislite.
Idemo.
Ne idem u tu vodu.
Zupčanici bi mi se uvukli u glavni otvor.
Sad ste mi oboje
na popisu seronja.
Bili smo zaslijepljeni.
Zaslijepljeni Suncem.
Planet je prilazio
prikriven našom zvijezdom.
Čini se da postupa namjerno.
Deseci udara prema
aktualnom modelu.
Prvi udar će biti u postaju Alpha.
Nemaju kapsulu za bijeg.
Zemlja slijedi za dva sata.
Dominicov model procjenjuje
desetke milijuna potencijalnih žrtava.
Dva su Mjeseca!
Smak je svijeta?
Neki kažu da će to biti
globalni ubojica.
Poznata ljudska civilizacija
promijenit će se za 12 sati.
Razaranje će,
kažu stručnjaci, biti pregolemo.
Ovo je nevjerojatno! -Da, je.
Što bi stari sad htio od nas?
Bee, idi okolo, nađi drugi put!
-Što? Ti to ozbiljno?
Misliš da volim završiti
na ovakvome mjestu?
Hoće da idemo ovuda.
Gle, kučkin sin Daytrader zaista je
ispunio obećanje o našem brodu!
Izvrsno. Idemo u Englesku.
Imamo prijevoz do
velike predstave, narode.
Hej, smijem s vama?
Možda mu zatrebam.
Mala damo, nisam ja
zemaljski roditelj. Uskoči ovamo.
Idemo na izlet do
prve linije fronte.
Pružimo im pakao.
Ja ću voziti.
Cade, radije ti ovo
ne bih rekla, ali
mislim da si baš, znaš, hrabar.
Je li to kompliment?
Mogao bi i ti meni uputiti neki.
-Do tog mora doći organski.
Prva sam izašla iz podmornice.
Stani! Stoj.
Mislim da je tu!
To je grobnica.
Postaja, Houston. Peta stranica
postupka konfiguriranja sigurne zone.
Prebacite potisnike na automatiku.
Počelo je.
Sad je u našoj atmosferi.
ISS nam je prvi udarac.
Obje mlaznice Progressa zakazale.
Potisnici sasvim nedostupni.
Konjukcija predstoji.
Sretno, i s Božjom pomoći.
Uđi, uđi. Provjeri gore.
Formalnost.
Vitezovi uvijek nešto čuvaju.
Samo malo, gledaj ovo.
Na keltskom je.
To je Merlin.
Stvarno je.
Sve zajedno!
Čekaj, što tu piše?
To znači: "Nikom neće pripasti. "
Samo malo. Sišli smo
skroz tu dolje, po sve ovo,
a ti je nećeš otvoriti?
Naravno da ću je otvoriti.
-Dobro. Idemo.
Spremna?
Učinimo to.
Nemoj me zezati.
Prevalili smo ovoliki put za ovo?
Za kosti tvog preružnog pradjeda
u sanduku i neki glupi štap?
Sigurno se šališ!
Kako da spasimo svijet ovime?
Mogao sam posjeći hrast
koji mi raste uz kuću i...
Ni riječi. Dobro? Taj elegantni
romantični izgovor sada ti neće pomoći.
Ostala sam bez teksta.
-Hvala Bogu.
Možda ga je netko ukrao?
-Ne, tu je nešto drugo. Tu je negdje.
Nisam prešao ovoliki put uzalud.
Cijeli svijet je na kocki.
Ljudi, mjerači šize.
Imam termalne posvuda.
Ovi stvorovi...
Možda su još živi.
Koji se vrag tebi dogodio?
Tko dolazi zaiskati štap?
Upucaj ga! Upucaj ga!
Pokret!
-Marš van!
Odvući ću ga.
Bježi odavde.
Imam štap!
-Po njemu!
Zaštitite štap.
Pogodite mu oči!
Opa, ovo se miče.
Stjerajte je u kut!
Baci oružje.
Baci ga!
Ti ga baci, da ja ne bih.
Ne znaš što radiš, Lennoxe.
-Hoću samo to oružje!
Hajde, ustrijeli me!
-Ne!
Samo ja mogu vitlati njime.
Hajde!
Učini to!
Pucaj u mene!
Ne znaš što radiš, Lennoxe.
Nemoj.
Zaštitite štap.
Ja sam došao po taj štap.
Optimuse!
Optimuse, što to radiš?
Daj mi ga.
Ja sam, Cade. Sjećaš se?
Borili smo se zajedno.
Borim se za vlastitu vrstu!
Za vlastiti planet!
Cade.
Ovo nisi ti, Prime.
-Daj mi taj štap, čovječe.
Cade.
Ubit ću te.
Daj mu ga.
Odmah!
Tko se mene usuđuje izazvati?
Sve je pogrešno, Bee.
Nešto se zbilo. To nije Optimus.
Moraš ga pronaći. Sjećaš se ZB-7?
Moraš opet biti taj Autobot.
Moraš natrag u podmornicu.
Idi odavde. -Čekaj, a ti?
Bee me oduvijek čuva.
Red je da ja i njega. Idi.
Vratite se u DSV. Javite na površinu
da smo izgubili kontrolu nad oružjem.
Primljeno, gospodine.
Čuli ste ga.
Natrag u podmornicu!
Pronaći ćemo ga.
Dođite, moramo na vrh!
Sranje! Pas mater!
Možemo mi to! Dođi!
Čuvaj, stiže veliki val!
Ja sam Nemesis Prime.
Ti si ništavan!
Pokret!
Zrakoplovne će biti
na postajama 14 do 16.
Izgleda da imamo
svemirski na površini.
Lightning 4 ima
pogled na Optimusa.
Prime! Prime, stani!
Prime, moraš stati!
Prime, stani!
Pogledaj me, Prime!
Što to radiš? To je Bee!
Prime! Ne smiješ.
Prime!
Stani! Ne!
Ja sam Bumblebee,
tvoj najstariji prijatelj.
Optimuse...
Život bih dao za tebe.
Bumblebee. Tvoj glas.
Nisam ga čuo
još od pada Cybertrona.
Što sam to učinio?
Quintessa, najnemilosrdnija
među našim bogovima,
znala je
da ti to ne možeš.
Zna da sam ja jak, a ti slab.
Okrenuo si leđa Cybertronu.
Sad gledaj kako Zemlja umire.
Ne!
Ne ide baš dobro.
Cade!
Izdao si vlastitu vrstu.
Ne, Prime! Ustaj!
Izabrao si pogrešnu stranu.
Vitezovi Čuvari će me
ubiti.
Quintessa je veliki obmanjivač!
Ne!
Bacila te je... -Prime!
... pod čini.
Presuda je
smrt!
Seglass ni Tonday.
Cade, iznevjerio sam vas.
Osudio sam Zemlju na propast.
Zemlju, jedino mjesto u svemiru
čiji su mi žitelji
dali da ga nazovem
domom.
Samo ti to možeš ispraviti, Prime.
Ja ne mogu bez tebe.
Jedan trenutak, samo to imamo.
Na tebi je, Prime.
Jer bez tebe
svi ćemo izginuti.
Sad ili nikad.
Braćo moja,
ja vas nikad više neću izdati.
Ja sam Optimus Prime.
Da bismo spasili Zemlju,
moramo otići na Cybertron
i uništiti Quintessu.
Brod dolazi.
Predivan je.
TRF ga je iskrcao.
Na tlu je.
Optimus je dao koordinate završnice.
To je komora paljenja.
Oružje ide onamo.
Motrite Predatorima i satelitima.
Pronađite ga i
pripremite se za angažiranje.
Cyclops, 21.000 stopa.
Vidim komoru paljenja. Našli smo je.
Primeove koordinate su dobre.
Kontakt, komora paljenja.
Meta na vidiku.
Komora paljenja, komora paljenja.
Moramo otkriti kako radi.
Moramo je ugasiti!
Ukrcajte se, hajde!
Lijepo te je vidjeti.
Idemo odavde! Idemo!
Priredit ćemo HALO skok
na tu komoru paljenja.
Avioni ne mogu proći kroz vitice.
Lennoxe, imaj povjerenja.
Eno ti našeg prijevoza tamo.
Naš autobotski brod. Stavi Ospreye
u njega. Dovest će nas onamo.
Autobotski brod će izbaciti Ospreye.
Virtualno će odjedriti do sletišta.
Što hoće izvesti na 20.000 stopa?
Tu je ta djevojka.
Žena, zapravo. Učiteljica.
S Oxforda.
-Pomalo igra polo.
Pa, to je fantastično.
Silom će je ubaciti u
komoru da ukrade štap.
Dobro, to je najgluplja ideja
koju uopće možete imati.
Oslonit ću se na fiziku i
matematiku da spasim ovaj planet,
a ne mistiku, vile i neke hobgobline.
Decepticoni desno sprijeda.
Živio sam za ovo.
Doživio sam da ubijem planet!
Za naš svijet,
aktiviram ovaj portal!
Da. Iscrpi Unicrona.
Bit će nemoćan.
Pali!
Ti bijedni čovječe!
Dobila si moju poruku.
Sve si ih dovela. Dođi.
Hej!
Pronašao sam Optimusa Primea!
On će riješiti sva ova sranja!
Spasit će nam guzice!
Doveo sam vojsku, čovječe.
Doveo sam vojsku.
Vitezovi, Autoboti,
ovo ne može i neće biti kraj.
Za spas Zemlje i njenih žitelja
ukrast ćemo Quintessin štap.
Samo ga ti, Viviane, možeš uzeti.
Povest ću te u njenu komoru.
A kad se zapis o dobima
bude upisivao u kozmos,
neka oni koji će postojati
dugo nakon nas znaju
da je ovo bio
naš najvrsniji čas.
Obožavam tog tipa.
Svaki put se naježim.
Nisam ga stigao pozdraviti.
Evo ih.
Misliš da ih je dovoljno?
-Ne, ni izdaleka.
Kneže moj!
Kneže Folgane!
Dobio sam ga, Cogmane.
Dobio sam svoj trenutak.
Jeste, moj kneže.
Ovo je najteži dio mog posla.
Gledati Folgane kako umiru.
Hvala ti, Cogmane.
Samo nastavi.
Od svih erlova kojima sam
imao prilike drage volje služiti,
vi ste bili daleko najviše kul.
KOMORA PALJENJA, CYBERTRON
21.000 STOPA
Megatrone.
-Pronašao sam tvoj štap moći.
Tu nam samo jedna može nauditi.
Osjetila sam je.
Ona ne smije ući.
Moja vojska će ih zaustaviti.
Gledaj kako se
naš svijet oporavlja,
a njihov umire.
Iznova rođeni svijet!
Dolazi.
Smrskat će nas.
Mičite taj brod
od zone smrskavanja!
Moramo se pokupiti!
-Svi u Ospreye!
Pokret, pokret, pokret!
U Ospreye!
Otkotrljat će se točno
preko nas! Pokret!
Preliminarne brojke počinju stizati.
Doslovce struže cijele gradove.
Milijuni će poginuti.
HONG KONG
Služi se geotermalnom energijom
Zemlje da se iznova izgradi.
Ako nam se jezgra ohladi,
a sad se naglo hladi,
magnetno polje se
raspada i izlaže nas
visokim količinama kozmičkog zračenja.
Možda ćete shvatiti ovo:
Zemlja postane mikrovalna.
Mi smo kokice.
Vrećica sa zrnjem napravi bum.
Mi se ispečemo.
Izgledaju vrlo opako.
Meni izgledaju kao papci.
Svi su u banani.
Dvije minute!
Hej! Dvije minute!
To ubija Decepticone?
-Ne. Mi to radimo.
Oni malobrojni ratnici
voljni žrtvovati sve.
Rekla sam učenicima
da je to kenjaža.
Ukrcaj sve, idemo!
Što radiš sutra?
-Sad me to pitaš?
Da, pitam.
Nemaš planova?
Dobro.
-Upadaj u avion.
Idemo, idemo!
-Brže! -Hajde, idemo!
Vežite se.
Vožnja će biti neugodna.
Čvršće.
-Namjestit ću vam.
Čvrsto povući, je li?
Ovu? Skočim...
I ovu povučem, je li?
-Samo povučeš iz sve snage.
Jesi li dobro?
Posudiš mi mobitel?
Da pošaljem kćeri poruku.
Hvala.
Gledaj gore u nebo.
Tamo sam za tebe.
Hvala ti.
Meta na vidiku.
Kontakt, komora paljenja.
Skupina za napad. Izvrši.
Borba ide, borba ide, borba ide.
Nepoznati nalijeću.
Bee, idi u svoj brod. Sretno.
Trideset sekundi do skoka!
Nadam se da nam
te ptice smekšavaju metu.
Ne ispunjavaš me
toplom sigurnošću, Lennoxe.
Gornji domet Ospreya je 12.000 stopa.
Mi smo dvostruko više.
Zrak je prerijedak, elisa nema zahvat.
Tvrdo ćemo se obrušiti.
Sve same loše vijesti.
-O, da.
Sve u redu, Yeageru?
Imaš nešto za reći?
Ti i tvoji me niste
nikad prestali loviti.
Naredbe.
Bio si s njima.
S njima?
Vjerujem u velikog Optimusa Primea.
I njegovu ekipu. Nisam izgubio vjeru.
Vi jeste.
Cijeli svijet je.
Sad hoćete letjeti sa mnom.
Pa, hvala što ste pošli
na put. Hvala vam.
Uzmite taj štap.
I svi ćemo kući.
Lennoxe, vaši timovi moraju stati.
Obaraju nam lovce u napadu.
Stati? Ne, sad je ili nikad.
Piloti, idemo sada! Idemo!
Držite se!
Čivava.
-Što ti tu radiš?
Ne znam.
Ali rekao si da smo obitelj.
Ne, nisam mislio...
Moramo je maknuti odavde, sad.
To je vjerojatno bila loša ideja.
Šest ptica izašlo iz gnijezda.
Svi Ospreyi su na čistom.
Prema meti, prema meti.
Držite se!
-Čivava.
U redu je.
Svi brzokrećući u ometanje.
Držite neprijatelja
podalje od Ospreyeva.
Hajde, Bee!
Ispred nas je!
Raste! Raširite se, raširite se.
Neka samo lovci
ometu neprijateljske brodove!
Tri nepoznata mi brzo
nalijeću desno sprijeda.
Skini ga!
Imam tri nepoznata.
Pogled uvis.
Pazi elisu!
Gospodine, ptica tri je upravo pala!
To nam je sletna zona.
Sredi to veliko oružje.
Let Viper,
posveti se tom oružju.
Držite se, padamo!
Bit će tvrd udarac.
-Nemoj skliznuti s ruba!
Priredi se, priredi se, priredi se!
Dva je pao, dva je pao.
Priredi se za udar!
Van! Van iz ptice!
-Uzmi kompića!
Van iz ptice!
Neprijateljski lovci!
Onaj topnički položaj nas razvaljuje!
Eno komore paljenja,
ravno naprijed!
Zračna podrška ne dolazi.
Onesposobljeni.
U vožnju, Bee!
-Rasturimo ih!
Nadesno prema krateru! Idemo!
Priklješteni uz Hounda!
Nema načina. Gdje je Optimus?
-Kažu da se nije izvukao.
Veliko oružje puca na nas!
Priklješteni smo!
Negativno za metu.
Nemoguće napredovanje.
Veliko oružje puca na nas.
Vraćaj se, Izzy!
-Brzo se vraćam!
Ovo je prava grupna haračina!
Sqweekse!
Čuj, moraš razoriti taj top!
Mamice. -Malen si i ružan.
Nitko neće opaziti da stižeš.
Digni ga u zrak!
Infernocuse.
Transformiraj se. Ubij ih!
Nemam dovoljno streljiva za to.
Imam ga, Hounde!
Bee i Hot Rod su pali!
Autoboti su pali! Gdje je Prime?
Aj, čivava.
Ništa od toga.
Prikliješteni smo!
Ono s hobgoblinima nije uspjelo, je li?
Imam slamku spasa. Može fizika?
Obavio sam simulaciju. Kao da Tiger
Woods kopa rupu devetkom željezo.
Stu, van! Daj, čovječe.
Jedan komad drže tanke vitice.
Raznesite ih taktičkim atomskim.
Nek se zaljulja. Sila teže će
odraditi ostalo. Kad komora padne
prijenos energije staje i
Zemlja je spašena. Nema na čemu.
Treba mi ovlast
nad taktičkim arsenalom.
Lennoxov time, izvlačimo vas.
Laserski obilježite mete
za nadolazeće lovce.
Zatim se izvucite.
Slika se digla.
Vidim je, vidim je!
Imamo novu metu!
Ravno desno, visoko!
Laserski obilježite novu metu
za nadolazeće ptice.
Oborit će ono na nas.
Ne dižemo ruke od Primea.
U redu? Doći će!
Sad su promijenili plan.
Ne možemo ući. -Što?
Operacija je gotova.
Ako ostanemo, mrtvi smo.
Moram ući!
-Uzmite padobrane, odlazimo!
Jebi se!
Borba, borba, borba.
-Borba ide.
Svaka čast, mali prijatelju.
Laserski označi metu!
-Pokret, pokret, pokret!
Idemo!
-Pokret, van!
Pokrivamo vas! Pokret!
Optimuse.
Ti ružna gadarijo!
Zar ste zaboravili tko sam ja?
Ja sam Optimus Prime.
Autoboti, napad!
Laserski označi metu!
Označi, označi, označi!
Laserski trag potvrđen na meti.
Daj!
-Srebrne strijele, pali.
Projektili lete, projektili lete.
Idemo, idemo!
Mislim da ne mogu.
Devet sekundi.
Idemo doma, Izzy.
Mademoiselle, ne idite!
Gdje je Viviane?
Otišla je.
Svi postaju kukavice.
Što ako se varaš?
Što ako ne upali? -Upalit će!
U redu. Zajedno ćemo, dobro?
Hajde.
Udari, udari, udari.
Moramo otići!
Kupimo se.
Što to radiš? -To su
samo prašne stare knjige. -Što?
Čekaj!
Ma ona me sigurno zeza. Sranje!
Viviane! Uđi ovamo!
To! Moja mala dama.
Čekaj!
Zapovjedništvo, napomena,
komora paljenja je u padu.
Ponavljam, komora
se otkinula. Sad pada.
Prijenos energije još traje.
Preostalo je 55 minuta, brojim.
Ne mogu vjerovati da nije uspjelo.
-Iz komore još frca struja.
Mislim da nije uspjelo.
Ne! -Drži se.
Za mnom. Ići ću prvi.
Evo ga.
-Primi štap, Viviane!
U redu, kreni!
Čuvaj!
Zaustavi vrijeme!
Raznijet ću ti glavu, Megatrone!
Sajonara, punoglavče!
Megatrone, ubij je!
Nekoć smo bili braća.
Nekoć.
O, idemo u bestežinsko.
U bestežinsko!
Primi mi ruku.
-Da!
Ne puštaj ga.
Quintessa, gubi se s našeg planeta!
Nemesise, izdajniče!
Pozdravi mog prijatelja
Bumblebeeja.
Bodem kao bumbar.
To!
Držite se, mademoiselle!
Spasit ću vas!
Zaustavit ću vrijeme.
Je li već stiglo sutra?
Sve legende počnu
od istine.
Malobrojne hrabre duše ujedine se
da spase svoje svijetove.
Možemo biti junaci za vlastitog života.
Svi mi, do zadnjega.
Ako smo samo voljni pokušati.
Naše su sudbine
oduvijek isprepletene.
Ali sad su naši svjetovi ujedinjeni.
Moramo obnoviti svoje planete
i surađivati ako želimo preživjeti.
Luda obitelj, a?
Iskazala si se, buraz.
Baš si se iskazala.
Jer Zemlja čuva jednu tajnu.
U ovom planetu ima više
no što se vidi na prvi pogled.
Ja sam Optimus Prime.
Zovem sve Autobote.
Vrijeme je
da dođemo doma.
Jesi li se izgubila?
Radije nemoj.
Ne diraj ga.
On to ne voli.
Tko to ne voli?
Unicron.
Ali mogu ti pokazati
kako da ga ubiješ.
Preveo: Neeboo
POSETITE WWW. PODNAPISI. NET